Me llamo Francesco Centarti Maestu, soy argentino e italiano. Actualmente resido en Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina.
Soy Abogado graduado en el año 2012 con una tesis en derecho informático, desempeñándome desde mis inicios hasta la actualidad en forma independiente y autónoma, trabajando en diversas áreas de dicha profesión, principalmente en Derecho Laboral, encontrándome especializado en Sistema de Riesgos del Trabajo, ya que la considero una de las áreas más modernas en cuanto al ejercicio, por lo que me resulta de gran interés.
Toda mi vida tuve una gran inquietud por aprender y encontrarme actualizado en cuestiones modernas, tecnológicas e informáticas. Desde hace varios años, aprovechando las facilidades que aportan las nuevas tecnologías en la adquisición de conocimientos, realicé estudios certificados en Desarrollo Web front-end y posteriormente estudié la carrera de datos (Análisis de Datos y Científico de datos).
Me encuentro capacitado para toda modalidad de empleo y muy interesado en la modalidad de trabajo remoto, ya sea como dependiente o freelance, por mi capacidad de autogestión, administración, organización y flexibilidad del tiempo, conjuntamente con mi experiencia en el relacionamiento armónico y proactivo con las personas gestionando múltiples disciplinas, por lo que me considero idóneo para la presente solicitud de empleo.
Tengo gran capacidad para organizar, idear y planificar para luego ejecutar tareas optimizando recursos. Me interesa mucho adquirir y ampliar conocimientos para fortalecer mi capital personal y enriquecer los grupos humanos de los que formo parte.
